神の民よ、エマニュエル！
（神は我らとともにおられる　マタイ1：23）
おはようございます、教会よ！
私の名前はHezron Konlanです。
私のそばの紳士はLaar Joshuaです。
彼は私の親友です。
神の民よ、私が初めてSCOANに来た時の
遭遇の経験を分かち合うために
私はここに来ました。
神の民よ、私は天使を見ました！
私は、天使たちが私たちのただ中にいると信じます。
皆さんは、あなたが教会に持ってきた問題が、
ここで落とされると信じるべきです。
あなたが触れられているかどうかは
問題ではありません。
それを信じてください。
「神の人」は私が信じた事を言いました。
あなたが「神の人」に触れられるまで
待つ必要はないと彼は言いました。
あなたの問題は知られています。
一度あなたがここに来れば、
あなたは自由です。
あなたが一度ここに来れば、
あなたの過去は過ぎ去ります。
「神の人」が言ったように、
私の信仰が奮い起こされました。
私は「神の人」を観ていたので
彼が言ったことを信じ、
私は彼が誰であるのかを知っています。
その日はずっと、
そのメッセージを瞑想し、
それについて祈りました。
私は自分の問題でここに来ましたが、
教会に入る事ができませんでした。
私は、外の「増員用仮設テント」で
座っていました。
その日、教会での礼拝が終わって、
私たち全員は家に帰りました。
翌日、私はSCOANの正面入口の
向かいにあるバスの中にいました。
入り口のちょうど向かいに
車の乗降場があります。
運転手や乗る人が、
車に荷物を積み込むのを待っているのです。
そして、私はちょっと気になって言いました。
『神様、あなたがここにいらっしゃるのが
分かります』と。
私は、あなたが私に触れた事が分かります。
私は祝福されている事が分かります。
しかし、私は証拠を必要としています。
SCOANが本当の場所であるという証拠を
私に示してください。
あなたはここにいます。
預言者TBジョシュアは、
本当の「神の人」です。
私は証拠を必要としています。
あなたがここにいる事を
私に明らかにしてください。
それを言った後、
私は自分の携帯電話を取って、
ビデオモードにしました。
そして、録画を開始しました。
私は、特定の対象物を録画していなかったので、
私が録画していたものは、わかりませんでした。
私は、自分が証拠を見る方向に
ちょうど向いていました。
それで、私は録画し始めました。
そうしているうちに、突然、
私は白い服を着た天使を見ました。
巨大な動物の上に座っていて、馬のようでした。
それは非常に巨大でした。
天使は道路の反対側から交差し、
その後、教会に入りました。
ここで、私は友達と一緒でした。
私は彼に向かって言いました。
『チャーリー、私は何かを見た。
チャーリー、私は天使を見た。
本物で、物理的なものだ』と。
それから私は、ビデオを再生して彼に見せました。
アーメン！
イエス・キリストに拍手しましょう！
神の民よ、この時点で、
テレビの画面を観て頂きたいのです。
兄弟が、彼の携帯電話で撮った
まさにその動画を
あなたにご覧いただいきます。
その日、彼はSCOANに来ました。
今、テレビの画面を観て、
何が起こったのかを観てみましょう。
彼は、この問題のビデオを撮影した
まさにその人です。
そして、この経験を分かち合うためにここにいます。
画面をご覧ください。
チャーリー、私は何かを見た。
これは物理的なものだ。
チャーリー、私は物理的に何かを見た。
それは教会の中に入ったよ。
視聴者の方とここにいるみなさん、
あなたに注目していただく理由は、
数か月前、2018年1月初旬、
この動画がインターネット上で発見されました。
ご存知かもしれませんが、
動画はその後、急速に広まり、
世界中で共有され、
数千回、観られました。
私たちは、実際にこのビデオ映像を撮った
人を知りませんでした。
私たちは、この映像を撮った方を
知りませんでした。
実際に、関係者を探していたのです。
その結果、その日に彼が見た事を
来て教えて頂く事ができました。
神の栄光あれ。
この映像がインターネット上で急速に広まった後、
ガーナから私たちの兄弟が来て言いました。
自分がその人であると。
そして、その日、彼が携帯で撮った
オリジナルの映像を見せて頂きました。
私たちが観たこの動画についてです。
これがみなさんに
注目していただきたい理由です。
彼は自分自身を説明する立場にあり、
その日に彼が見た事、
彼が捧げた祈り、
そして実際にSCOANの外で
動画を撮るために携帯を持っていた理由。
そして、この出来事は、
神の栄光になりました。
もう一度、イエス・キリストに
拍手しましょう！
最後に、兄弟。
このイエスとの遭遇の後、
世界中の人々へのあなたのアドバイスは何ですか？
神の民よ、エマニュエル！
（神は我らとともにおられる　マタイ1：23）
ここで私を見ている人と
テレビで私を観ている人への
私のアドバイスは、
あなたがする必要がある事は、信じる事です。
預言者TBジョシュアがいつも言われるように、
離れていても問題とはなりません。
あの遭遇以来、
私の生活は、決して同じにはなりませんでした。
私は預言者TBジョシュアに会いませんでした。
彼は私に触れていませんでした。
私は教会に入ることさえしませんでした。
しかし、私の人生は変わりました。
私は今日、昔の自分から別人格に変わりました。
だから、SCOANで神の存在を信じてください。
天使たちがここにいます。
彼らはみなさんに触れています。
彼らにあなたの問題を解放し、
あなたは自由になります。
ありがとうございました。
アーメン！
イエス・キリストに拍手しましょう！
私はガーナ出身のJoshua Laarです。
私のそばにいる男性は、親友です。
もうひとつ付け加えるとするなら、
私は「友人」という言葉を使いませんでした。
彼は友人以上の存在です。
彼が正しく言ったように、
私たちが来たその誠実な日に、
私は彼と一緒にバスの中にいました。
彼がビデオ撮影していた時、
私はそこにいました。
私はそこにいて、
何が起こったのかを見ました。
ビデオ撮影した後、
彼は私にそれを見せました。
私がそれを見た事によって、
それは、やる気を出すきっかけとなりました。
彼が私に言った事は、こうです。
『ジョー、これを見て』
その後、彼はそれを私に見せました。
私がそれを見た時、私は言いました。
『ああ、もう一度見せて！』
私はそれが何だったのか知りたかった。
私はそれを見て一息ついて、
それが天使である事に気付きました。
それから彼は私に
『ジョシュア、私たちには、
生きている神がおられる』と言いました。
それ以来、私たちはSCOANに来て証しをする
計画を立てていました。
アーメン！
イエス・キリストに拍手しましょう！